Known issues:

-Cuando intento settear el blueprint de la bala dentro del blueprint del tanque, si compilo la escena el blueprint del tanque pierde la referencia del blueprint de la bala. Tuve que desactivar el disparo en la clase del tanque enemigo por ésto. Si setteo la bala y solo compilo el blueprint del tanque, funciona bien al correr el juego
-Cuando las balas tocan el piso, no hay animación de explosión (puede que esten atravezando el piso)
-Tanque enemigo no se mueve. Seguramente sea un tema de ajustar valores

Ramas a usar:

->master: Tiene todo, incluyendo los ajustes de las ruedas del tanque
->preFixRuedas: Todo menos los cambios de las ruedas del tanque. Sería la mejor versión para ver como se mueven las cosas

Notas:
-Solo hay cuatro ruedas por cada lado. Cuando intenté hacerlo con 5 y 6, por alguna razón todos los constraints se salen de control y empiezan a subir arriba y abajo. No pude encontrar aun un porque. Probé jugando con los limites lineales, y lo curioso es que lockeand el eje z, es como si cada constraint de cada rueda vibrase